<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:pe="http://primefaces.org/ui/extensions"
	xmlns:sec="http://www.springframework.org/security/tags">
	<div class="box-header with-border">



		<h3>Заявяване на услугата по електронен път</h3>
		<div class="egov-content-indent-box">
			<div class="egov-content-description">
				<p>
					Преди да започнете електронно заявяване:<br /> I.Необходимо е да
						притежавате и инсталирате на вашия компютър Квалифицирано
						удостоверение за квалифициран електронен подпис (КУКЕП) или
						Квалифициран електронен подпис (КЕП). 
					<br /> II. Препоръчително е да притежавате профил в системата за
						сигурно електронно връчване и портала за електронни плащания. Ако
						нямате регистрации можете да използвате бутоните, които се намират
						в лявата част на екрана "Регистрация в еВръчване" и " Регистрация
						в еПлащане". 
					<br /> III. Необходимо в да имате инсталиран, локално на
						компютъра Ви Adobe Reader. В случай, че нямате инсталиран Adobe
						Reader можете да изтеглите актуална версия 
					<a href="https://get.adobe.com/reader/"> тук.</a>

				</p>

				<br />
				<b>За да заявите услугата:</b> <br />
				<b> 1. Ако сте избрали услуга от Единен портал за достъп до
					електронни административни услуги(www.egov.bg):</b><br /> 1.1. Чрез
					бутона "Вход" в лявата част на екрана влезте в системата еФорми. 
				<br /> 1.2. Следвайте описаните стъпки за подготовка и подаване
					на заявление за избраната от Вас услуга. 
				<br />
				<b> 2. Ако не сте избрали услуга:</b> <br /> 2.1. Чрез бутона
					"Вход" в лявата част на екрана влезте в системата еФорми. 
				<br /> 2.2. Следвайте описаните стъпки за избор на администрация
					и избор на услуга. 
				<br /> 2.3. Следвайте описаните стъпки за подготовка и подаване
					на заявление за избраната от Вас услуга. 
				<br />
			</div>

		</div>

		<h3>Електронни Административни услуги</h3>
		<p>
			Информация за електронните административни услуги, предоставяни
			централизирано, чрез Единния портал за достъп до електронни
			административни услуги можете да намерите <a href="#">тук</a>
		</p>
		<h3>Информация за системата еФорми</h3>

		<p>Прототипът на системата еФорми предоставя достъп на
			автентикирани потребители до списък с електронни административни
			услуги, възможност за избор на услуга, локално сваляне и попълване на
			електронни форми, прикачване на съпътстващи услугата документи и
			автоматизирано им връчване на доставчика на съответната услуга, чрез
			системата за сигурно електронно връчване.</p>
	</div>
</ui:composition>